Hei, itu terbang!
Lihat ini!  - Apa..
- Saaransh memecahkannya.
Katakan padaku, apakah Reema ibumu!  Beri tahu saya!
- Ya, dia ibuku!
Halo.  – Saya telah mengetahui
di mana Aahana dan Kabir tinggal.
Di mana mereka?
- Penginapan Pantai Resor.
Mereka di kamar nomor 103, Pak.
- Kabir.  Ipar.
'Beberapa jam yang lalu..'
Hei, itu terbang!
Apa yang telah kau lakukan!
Apakah kamu senang sekarang?
Anda merusak helikopter saya.
Itu bukan salahku.  Aku tidak
menghancurkan helikoptermu.
Aku sudah mencoba,
tapi helikoptermu rusak.
Apa salahku jika
jadi seperti itu?
Tidak, kamu memecahkannya.
Saya akan memberitahu semua orang
bahwa Anda merusak helikopter saya.
Tapi helikoptermu sudah rusak.
Tuan Rudra!  - Cerah, berhenti.
- Tuan Rudra!  - Cerah!
Tuan Rudra!  - Cerah?
- Cepat datang.
Cerah sayang, apa yang terjadi?
- Tuan Rudra!  - Cerah.
Apakah terjadi sesuatu?
- Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
- Lihat ini.  - Apa..
Saaransh memecahkannya.
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Helikopter Anda sudah rusak.
Saya menerbangkannya
dengan benar tetapi rusak.
Tidak, dia berbohong.  Dia memecahkannya.
- Aku tidak berbohong.
Saaransh, kenapa kamu naik helikopternya?
- Dia memberikannya padaku.
Aku tidak ingin memberikannya.
- Lalu kenapa kamu memberikannya?
Karena Bu Preesha meminta
saya untuk membaginya dengannya.
Ya, saya melakukannya, agar
anak-anak dapat berbagi mainan mereka.
Saya bahkan meminta Saaransh untuk berbagi tabnya dengannya.
- Dan aku melakukannya.
Tapi apakah saya merusak tab Anda?
Saya tidak melakukannya.
Anda merusak helikopter saya.
Sunny, Saaransh bilang dia
tidak merusak helikoptermu.
Saya tahu anak saya.
Preesha sayang, kenapa kamu
memarahi seorang anak kecil?
Mengapa tidak?  Ini belum selesai.  Tidak
ada yang bisa salah menuduh anak saya.
Ini salahmu juga.
Mereka adalah anak-anak.
Anda sudah dewasa.  Mengapa Anda terlibat?
Itu adalah helikopter Sunny.
Anda seharusnya tidak mengambilnya.
Saya akan membelikan
Saaransh yang baru.
Ya, Anda bisa saja melakukannya.
Tapi benarkah?  Anda tidak melakukannya.
Anda tahu ada
Saaransh di rumah juga.
Jika Anda membawa untuk
satu anak dan bukan yang lainnya
mereka pasti akan bertengkar.
- Apakah itu salahku?  - Ya itu.
Rudra.. Sayang, tenanglah.
Tidak baik bertengkar
di depan anak-anak.
Tolong jangan berkelahi.
- Lihat dia, Bu.
Dia malah bertengkar denganku
alih-alih berbicara dengan Sunny.
Kamu yang memulainya.  Anda
mengacaukan segalanya di luar proporsinya.
Anda seharusnya mengatakan kepada saya
untuk membeli satu untuk Saaransh, itu saja.
Aku hanya menjelaskan pada mereka berdua..
- Diam.
Jangan katakan apapun.
Saaransh, Sunny, kalian tidak akan
berbicara satu sama lain sekarang.
Anda akan tinggal di
kamar terpisah, oke?  Pergi.
Mainkan dengan mainan Anda sendiri.  Pergi.
- Ini belum selesai.
Alih-alih menemukan solusi, Anda
malah mengajari mereka hal ini?
Ya, benar.  Kami telah melihat hasil dari
apa yang Anda ajarkan kepada mereka.
Cukup.  Diamlah sekarang.
- Baiklah, aku akan melakukannya, Bu.
Tapi minta Preesha untuk tidak
ikut campur dalam urusanku.
Aku tidak ikut campur..
- Diamlah sayang.
Aku berkata, tidak sepatah kata pun.  Diam.
Kamu datang denganku.
Apa itu tadi?
Aku tidak mengatakan apa
pun kepadamu di depan mereka.
Sekarang beritahu saya, mengapa
kamu bertengkar dengan Saaransh?
Apakah kamu suka melihatnya sedih?
Dan kenapa dia
menghancurkan helikoptermu?
Apa masalahnya dalam
berbagi mainan Anda?
Dan apa masalahnya jika rusak?
Ini adalah masalah besar bagi saya.
Itu adalah helikopterku.
Dan saya ingin yang baru sekarang, itu saja!
- Apa?
Saya telah mencoba menjelaskan
kepada Anda dan ini yang Anda katakan?
Ya, saya ingin
helikopter baru, itu saja!
Atau aku akan memberitahu semua orang bahwa kamu adalah ayahku!
- Cerah!
Apakah Anda memeras saya?
Dan untuk apa kamu memerasku?
Bahwa aku tidak
tahu siapa ibumu?
Saya tahu itu.  Reema.
Reema adalah ibumu, kan?
Beri tahu saya.  Katakan yang sebenarnya!
Katakan padaku yang sebenarnya!
Katakan padaku, apakah Reema ibumu!  Beri tahu saya!
- Ya, dia ibuku!
Itu saja.  Jika Anda
mencoba memeras saya lagi
Aku akan memberimu pelajaran.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu tidak akan menahanku bersamamu?
Anda akan mengeluarkan saya dari
sini dan melemparkan saya ke jalanan?
Ibu saya dirawat di rumah sakit.
Dia akan mati.
Tapi apa yang akan
kamu lakukan sekarang?
Lakukan apa yang harus
kamu lakukan, bersamaku.  Ayo!
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Aku tidak akan mengirimmu pergi.
Yang saya katakan hanyalah,
bersikap baiklah kepada semua orang.
Jangan menyusahkan siapa pun.
Dan jangan bertengkar
dengan Saaransh lagi.
Aku akan melakukannya, tapi tidak
bisakah kamu membelikanku helikopter?
Tolong ambilkan satu untukku.
- Oke, baiklah, aku akan mengambilnya.
Ada apa, Sulochana?
Kenapa kamu merajuk?
Sejak aku melihatmu.
- Anda begitu lucu!
Sekarang ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apakah kamu merindukan putramu?
Jangan menyebut namanya!
- Beri tahu saya.
Dia bahkan tidak memikirkanku.
Dia menjebakku di sini dan pergi.
Dia kawin lari dengan Aahana.  Dia juga
menghancurkan impianku untuk mendapatkan 500 crores.
Kamu benar.  Bukankah dia anak kandungmu?
- Saya tidak tahu.
Mungkin dia ditukar
di rumah sakit.
Itu mungkin.  Otak Anda
biasanya bekerja cukup cepat.
Tapi dia tidak punya otak sama sekali.
Dan ada apa dengan Aahana?
Bagaimana dia bisa bertindak sebodoh itu?
Itu adalah dampak dari perusahaan.
Dia dipengaruhi olehnya.
Kamu benar.  Saya berharap dia pernah berbicara kepada saya sekali.
- Ya.
Saya akan berbicara dengannya.
Aku tidak mencintainya.
Saya tidak ingin menikahinya.
Mereka sudah menikah.
Mereka akan mendapatkan
hak asuhnya dan 500 crores juga.
Kami akan membaginya dan
bersenang-senang.  Apa lagi?
Tunggu.
Anda membuat kesepakatan dengan kami.
Kita perlu mendapatkan 500 crores
ini, termasuk Preesha dan Saaransh
perlu dipisahkan.  - Itu betul.
Apa maksudmu?
Katakan padaku rencananya.
Ledakan.  Tunggu dan lihat.
Ini akan menyenangkan.
Ini akan menyenangkan.  Tunggu dan lihat.
Saya menonton.  Apa
yang kamu ingin aku lihat?
Tunggu dan lihat!
Bahkan Tuhan tidak tahu apa
yang ada dalam pikiran jahatnya.
Jika rencanamu tidak berhasil,
aku tidak akan membiarkanmu.
Saya Sulochana, Anda
tidak mengenal saya.
Dia terus berbicara tentang ledakan.
Aku ingin tahu kapan itu akan terjadi.
Wow!  Begitu banyak mainan!
Helikopter juga!
Senang?
- Kamu membawakan semua ini untukku?
Maafkan aku sayang.
Aku menyakitimu
karena kejadian kemarin.
Kamu sedih karena kelakuanku.
- Sama sekali tidak.
Kamu tahu, kamu tidak bisa berbohong.
Katakan yang sebenarnya.
Apakah kamu merasa tidak enak?
Ya.  Kamu tahu betapa
cintanya aku pada mu.
Anda adalah ibu dan Rudra saya.
Saya tidak suka jika
Anda memihak orang lain.
Ibu dan aku harus menjadi
prioritasmu.  Tidak ada yang lain.
Terutama bukan Sunny itu.
Saya tidak ingin mainan
atau helikopter ini.
Aku hanya ingin kamu
bersama ibu dan aku.
Hanya itu yang saya inginkan.
Anda benar-benar juara saya.
Tidak ada lagi
yang aku inginkan.
Hanya ibumu dan kamu, itu saja.
Kalian berdua adalah hidupku.  Aku
mencintai kalian berdua lebih dari siapapun.
Anda tahu itu, bukan?  Itu saja.
Jangan pernah bersedih.
Karena aku sedih melihatmu sedih.
Apakah kamu melihat, sayang?
Itu Rudramu.
Rudra tidak pernah bisa berubah.
Dia sangat mencintaimu, sayang.
Itu sebabnya aku terus memberitahumu
untuk berhenti berkelahi, sayang.
Perbaiki kesalahan Anda.
Dan jangan pernah biarkan siapa
pun menghalangi kalian berdua.
Dia milikmu, dan kamu hanya
boleh memikirkan Rudra saat ini.
Hanya itu saja.  Oke?  - Ya, Bu.
Anda tahu apa arti Rudra
dan Saaransh bagi saya.
Saya hidup untuk mereka.
Saya akan menenangkan Rudra.
Tidak peduli apa yang harus aku
lakukan, tapi aku akan menenangkan Rudra.
Bagus sekali.  Ayo sekarang.
Tunggu sebentar, sayang.  - Ya.
Halo.  - Halo, Tuan Rudraksh.
Saya telah mengetahui di
mana Aahana dan Kabir tinggal.
Di mana mereka?
- Di sebuah resor di Calangut, Resort Beach Inn.
Mereka di kamar nomor 103, Pak.
Saya di luar hotel.
Silakan datang segera.
- Kirimi aku lokasinya.
Saya datang.  - Oke, Pak.
- Oke terima kasih.
Sayang, maafkan aku, aku harus pergi.
Ini adalah keadaan darurat.
Tapi aku akan segera kembali
dan bermain dengan mainanmu.
Janji?  - Saya berjanji.
- Oke.  - Selamat tinggal!
Oke bye!  - Selamat tinggal!
103.. Apakah ini orangnya?
- Ya pak.
Saya telah mengawasi.
Mereka belum pergi.
Kabir.. Kakak ipar!
Mengapa mereka tidak membuka pintunya?
Saya akan menanyakannya di resepsi.
Permisi.  - Ya?
- Bisakah kamu memberitahuku jika orang-orang itu menginap
di kamar nomor 103
ada di dalam kamar?
Apakah maksud Anda
Kabir dan Aahana Khurana?
Ya.. - Biar kuperiksa.
Terima kasih.
- Pak, mereka mengosongkan ruangan beberapa waktu lalu.
Mereka sudah check out.  - Apa!
'Sialan!  Nasib buruk.'
'Bagaimana cara menemukannya sekarang?'
Pak, beri saya waktu, saya
akan melakukan sesuatu.
Apa intinya?  Anda telah
mengatakan itu sejak hari pertama.
Tapi aku sudah memberimu informasi.
Apa gunanya informasi?
Kabir melarikan diri saat
menemuiku kemarin.  Anda ada di sini.
Bagaimana Anda bisa
membiarkan mereka memeriksanya?
Saya tidak mengerti..
Apa yang terjadi, Pak?
Kamu gila?  aku berusaha
menemuimu dan kamu..
Perilaku kekanak-kanakan apa ini!
Tidak bisakah kamu datang dan berbicara
denganku?  Kamu terus melarikan diri.
Dan kenapa kamu sendirian?
Dimana kakak iparnya?
Kabir, aku sedang berbicara denganmu.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Kembalikan kunci skuter dan
tinggalkan aku sendiri.  Silakan!
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Kemarilah.
Bicara padaku.
Sudah berhari-hari kamu tidak pulang ke
rumah.  Apakah kamu tidak peduli pada ibu?
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Saya dan seluruh
keluarga sangat khawatir
Paling tidak yang bisa Anda
lakukan adalah menelepon.
Kamu tahu
Saya harus menyewa
detektif swasta.
Dia memberitahuku bahwa
kamu ada di sini di Goa.
Dan saya datang ke sini
bersama seluruh keluarga.
Mereka semua datang
untuk menenangkanmu, tahu?
Tapi kamu hanya
ingin terus berlari.
Aku melihatmu
kemarin, tapi kamu pergi.
Siapa yang melakukan itu?
Kita bisa duduk dan membicarakannya.
Apa perilaku tidak dewasa ini?
Bagaimana ini adil?
- Bagaimana dengan apa yang telah dilakukan pada kita?
Bagaimana dengan itu?  Apakah itu adil?
Dan siapa yang melakukannya?
Istrimu, Preesha.
Dia memisahkanku dari Aahana
dan menikahkannya
dengan si idiot itu, Yuvraj!
Preesha menghancurkan segalanya.
Cintaku
pernikahanku dengan Aahana..
Semuanya!
Apa yang Anda harapkan dari kami?
Beri tahu saya!
Haruskah kita menerimanya
dengan senang hati?
Ini tidak dapat kami terima,
itulah sebabnya kami kawin lari.
Jika kamu berada di posisiku,
kamu juga akan melakukannya.
Jadi, tolong
jangan tunjukkan padaku amarahmu.
Simpan untuk istrimu.
Lihat..
- Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Kabir.. - Rudra..
- Tolong dengarkan aku, Kabir.  Silakan.
Dengar, aku mengerti maksudmu.
Saya tahu apa yang dilakukan Preesha tidak
adil.  Dia seharusnya tidak melakukannya.
Tapi aku berada di
pihakmu, di pihak kakak ipar.
Dimana kamu saat itu?  - Ayo!
Kami akan menemukan cara untuk
menyelesaikan masalah ini bersama-sama.
Bagaimana melarikan diri bisa
membantu?  Tidak ada gunanya!
Itu hanya akan memperburuk keadaan.
Baik Anda maupun
keluarga tidak akan bahagia.
Dengar, bukan ini
tujuan kita di sini.
Kami ingin bersama.
Kami akan menangani
semuanya bersama-sama.
Dengan keluarga di sisimu, tidak
ada masalah yang cukup besar.
Semuanya akan beres.
Jadi, aku tidak ingin mendengar
apa pun.  Ikut denganku.
Hubungi kakak ipar.
Anda pulang ke rumah.
Apa yang kamu tunggu?
Telepon dia!
Dimana kakak iparnya?
Aku sudah bertanya sejak lama.
Panggil kakak ipar ke
sini, cepat.  Dimana dia?
Kabir, aku sedang berbicara denganmu.
Dimana kakak iparnya?
Ya Tuhan!  Rudra memang
pergi untuk membawa Kabir pulang
tapi aku ingin tahu apakah dia
bertemu dengannya atau tidak.
Aku sangat bingung.
Sulochana, kami datang
ke Goa untuk mereka.
Rudra pasti akan membawa
mereka berdua kembali.
Dia akan menemukannya.
- Kuharap begitu.
Apakah kamu serius?  Rudra
pergi membawa pulang adiknya?
Ya, Miska.  Rudra telah
mengetahui di mana mereka berada.
Dia akan meyakinkan
mereka untuk kembali.
Tapi Preesha, jangan katakan sesuatu
yang bisa membuatnya pergi lagi.
Aku mohon padamu.
Aku bisa jatuh di kakimu..
- Sulochana!  - Jauhkan dia.
Tolong jangan katakan apa pun yang
membuat anakku meninggalkanku lagi.
Nona Sulochana, santai saja.
Dia tidak akan melakukannya.
Saya yakin dia akan melakukannya.
Kabir!
Kabir, apa kabarmu nak?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Bu.  - Anakku!
Rudra, dimana Kak Aahana?
Bukankah dia ikut denganmu?
Ya, Rudra.  Bukankah Aahana datang?
- Dia tidak akan datang.
Mengapa tidak?  - Dengan baik..
Dia tidak di sini.
Apa!
Bagaimana apanya?
Dia tidak di Goa, kan?
TIDAK!  Sebenarnya ada
kabar buruk.
Kabar buruk apa?
Apa yang Anda maksud dengan 'berita buruk'?
Kabar buruk apa, Rudra?  - Miska
Aahana dan ayahmu
sudah tidak ada lagi.
Apa!  - Apa!
Nona Niketan sudah tidak ada lagi!
- A-Ayah.. Tidak.
K-Kamu berbohong, kan, Kabir?
Saya baru saja bertemu
ayah, dia baik-baik saja.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana bisa D-Ayah..
Ini tidak mungkin terjadi pada ayah.
Kenapa tidak ada yang memberitahuku apa pun?
Aku benar-benar minta maaf, Miska.
Ini yang sebenarnya.
Dia tidak ada lagi.
Bagaimana bisa ayah
tiba-tiba meninggal?
Aahana juga sangat kesal.
Tapi dimana Aahana?
- Sebenarnya
Pengacara ayahnya
menelepon dari London.
Dia harus pergi ke sana untuk menyelesaikan bisnisnya.
- Apa!
Suster Aahana berangkat ke London!
Sebenarnya dia tidak ingin kembali.
Kenapa dia harus melakukannya?
Untuk melihat bajingan
itu, wajah Yuvraj?
Lagi pula, dibutuhkan waktu 6 bulan
untuk menyelesaikan bisnis.  Jadi
dia segera berangkat ke London
tanpa menunggu untuk bertemu Mishka.
Dia memutuskan untuk
tinggal di sana sekarang
dan mengajukan
cerai setelah 6 bulan.
Jika Suster Aahana
berangkat ke London
kenapa dia tidak menelepon?
Setidaknya dia bisa meneleponku?
Bagaimana ini mungkin?
Semuanya terjadi begitu cepat, dia
pasti tidak punya waktu untuk berpikir.
Lupakan saja, aku
akan meneleponnya.
Aku ingin tahu di mana dia seharusnya berada.
Tidak ada gunanya.
Itu tidak masuk akal.
Dia pasti sudah menaiki
pesawat sekarang.
Dia mengambil penerbangan
pagi, teleponnya akan dimatikan.
Tidak ada gunanya mencoba menelepon.
- Tidak masuk akal bagiku.
Tidak masuk akal bagi saya.
Kumohon.. aku harus pergi.
Miska..
Ya Tuhan!
Gadis malang itu kehilangan ayahnya
dan saudara perempuannya
tidak ada di sini untuknya.
Aku tahu bagaimana rasanya
kehilangan orang yang kucintai.
Aku akan menenangkan Mishka.
Akan menenangkan adikmu?
Bagus sekali.. aku bangga padamu.
Dia masih di sini!  - Ya.
Anda bajingan!
Hei.. - Aku akan membunuhmu.
- TIDAK!
Kabir, dengarkan aku.  - Anda..
Karenamu Aahana meninggalkanku.
Aku akan membunuhmu!
- Kabir!  - TIDAK..
Kabir, mundur.  - Hentikan.
- Bocah konyol.
Tenang..
- Santai.
Siapa yang membiarkan dia keluar dari kebun binatang?
Dia terus menggeram sepanjang waktu.
Ibu dan kakakmu memintamu
untuk tenang.  Dengarkan mereka.
Jika saya kehilangannya, Anda
berhasil kembali ke rumah kali ini.
Lain kali, Anda tidak akan melakukannya.
'Dia lebih terluka
daripada kesal padamu.'
'Teruslah mencoba, karena aku tahu'
'dia tidak boleh marah padamu'
'untuk jangka waktu yang lama.'
'Ya, dan aku tidak akan
membiarkan dia marah lama-lama.'
'Aku akan menenangkan Rudra,
tidak peduli betapa kesalnya dia.'
'Rudra, kamu sudah banyak berlatih.'
'Kamu pasti capek, aku
ambilkan jus untukmu.'
'Terima kasih, Preesha.'
‘Minumlah, Rudra.  - TIDAK..'
'Terima kasih, aku tidak menginginkannya.'
'Aku akan minta air.
Soniya, di mana airnya?'
'Rudra sangat kesal
dengan Preesha.'
'Kita harus melakukan sesuatu.
- Apa yang akan kita lakukan?'
“Kita harus melakukan sesuatu.”
'Sesuatu yang besar.'